Здравствуйте! Меня зовут Хмельницкий Антон и я закончил первый курс ФРКТ МФТИ.

Во время изучения системного программирования меня заинтересовало направление анализа и тестирования программ. 
В настоящее время актуальна проблема безопасности и, чтобы разрабатывать надежное и сертифицированное ПО, 
нужно проводить статический и динамический анализ программ, в частности фаззинг.

Ознакомившись со списоком стажировок, меня заинтересовала тема "Crusher: Исследование и разработка методов фаззинга программ". 
Посмотрев доклады от Александра Новикова и Максима Мишечкина на OS Day 2023, у меня вызвал интерес проект ИСП Crusher - комплекса, 
совмещающего оба типа анализа, и в частности, ИСП Fuzzer, как современный инструмент поиска ошибок в ПО.
Отдельно привлекла тема реализации взаимодействия ИСП Fuzzer и BinSide с помощью EAT.
Меня впечатлил доклад о функционале фаззера и его возможностях, и я очень хочу присоединиться к команде проекта и 
глубже изучить методы совмещения результатов статического и динамического анализа в Crusher.

В моем резюме вы можете ознакомиться с моими навыками, а также проектами, размещенными на мой Github.

С уважением,
Хмельницкий Антон.
